Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkMine/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# d5Y
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} will only collect personal data required for basic functions. Under basic mode, only Messenger can be used. Other features require the collection of personal data and will be turned off.
ja_jp: オンにすると、{{APP_DISPLAY_NAME}} は中国の法律に基づき、基礎機能が必要となる個人情報のみを取得します。当モードでは、チャット機能のみ使用できます。その他の機能は個人情報が必要となるため、ご利用できません。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}은(는) 기본 기능에 필요한 개인 데이터만 수집합니다. 기본 모드에서는 Messenger만 사용할 수 있습니다. 다른 기능에는 개인 데이터 수집이 필요하므로 꺼집니다.
zh_cn: 启用后，{{APP_DISPLAY_NAME}}将按中国法律规定获取基本功能所需的个人信息。该模式下只可使用消息功能。其他功能因依赖个人信息，无法使用。
zh_hk: 啟用後，{{APP_DISPLAY_NAME}}將按中國法律規定獲取基本功能所需的個人資訊。此模式下只可使用訊息功能。其他功能由於依賴個人資訊，無法使用。

# aeQ
source: Turn On
ja_jp: オンにする
ko_kr: 켜기
zh_cn: 重启并启用
zh_hk: 重新啟動並啟用

# gFw
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} will only collect personal data required for basic functions. Under basic mode, only Messenger can be used. Other features require the collection of personal data and will be turned off. {{APP_DISPLAY_NAME}} will need to restart after you turn on basic mode.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} は中国の法律に基づき、基礎機能が必要となる個人情報のみを取得します。当モードでは、チャット機能のみ使用できます。その他の機能は個人情報が必要となるため、ご利用できません。この操作は {{APP_DISPLAY_NAME}} を再起動する必要があります。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}은(는) 기본 기능에 필요한 개인 데이터만 수집합니다. 기본 모드에서는 Messenger만 사용할 수 있습니다. 다른 기능에는 개인 데이터 수집이 필요하므로 꺼집니다. 기본 모드를 켜면 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}将按中国法律规定获取基本功能所需的个人信息。该模式下只可使用消息功能。其他功能因依赖个人信息，无法使用。启用需重启{{APP_DISPLAY_NAME}}。
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}將按中國法律規定獲取基本功能所需的個人資訊。此模式下只可使用訊息功能。其他功能由於依賴個人資訊，無法使用。啟用需重新啟動{{APP_DISPLAY_NAME}}。

# sDY
source: Turn on basic mode?
ja_jp: 基本モードをオンにしますか？
ko_kr: 기본 모드를 켜시겠습니까?
zh_cn: 启用基本功能模式？
zh_hk: 啟用基本功能模式？

# 58Q
source: Unable to switch, please try again
ja_jp: 切り替えできませんでした。再試行してください
ko_kr: 전환할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 切换失败，请重试
zh_hk: 切換失敗，請重試

# 50E
source: Turn on basic mode
ja_jp: 基本モードをオンにする
ko_kr: 기본 모드 켜기
zh_cn: 启用基本功能模式
zh_hk: 啟用基本功能模式

# 4RY
source: Deleting...
ja_jp: 削除中
ko_kr: 삭제 중
zh_cn: 清除中...
zh_hk: 清除中…

# O0E
source: Manage Devices
ja_jp: デバイス管理
ko_kr: 장치 관리
zh_cn: 登录设备
zh_hk: 登入裝置

# PIk
source: Appearance
ja_jp: 外観モード
ko_kr: 외관
zh_cn: 外观
zh_hk: 外觀

# 2Ig
source: Dark
ja_jp: ダーク
ko_kr: 어둡게
zh_cn: 深色
zh_hk: 深色

# Ubo
source: Follow system
ja_jp: システムの設定に従う
ko_kr: 시스템을 따름
zh_cn: 跟随系统
zh_hk: 跟隨系統

# NpE
source: Once selected, appearance will follow system settings.
ja_jp: 選択すると、外観モードはデバイスのシステム設定に合わせて自動的に切り替わります。
ko_kr: 외관은 시스템 설정을 따릅니다
zh_cn: 选择后，将跟随设备的系统设置切换外观
zh_hk: 跟隨系統外觀切換

# 1Co
source: Light
ja_jp: ライト
ko_kr: 밝게
zh_cn: 浅色
zh_hk: 淺色

# G7Y
source: Left
ja_jp: 左揃えモード
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 消息气泡左对齐
zh_hk: 訊息氣泡靠左對齊

# KVg
source: Left and right
ja_jp: 両端揃えモード
ko_kr: 왼쪽 및 오른쪽
zh_cn: 消息气泡左右分布
zh_hk: 訊息氣泡左右對齊

# 57s
source: Message Alignment
ja_jp: チャットレイアウト
ko_kr: 메시지 정렬
zh_cn: 会话显示模式
zh_hk: 對話顯示模式

# nBE
source: Minutes
ko_kr: 회의록
zh_cn: 妙记
zh_hk: 妙記

# edg
source: Allow other users send buzz message to me by text message and phone call.
ja_jp: 他のユーザーからの SMS または電話の緊急連絡を許可する
ko_kr: 다른 사용자들이 문자 메시지와 전화 통화로 나에게 buzz 메시지를 보내도록 할까요?
zh_cn: 允许其他用户通过短信和电话的方式加急我
zh_hk: 允許其他用戶通過短訊和電話方式緊急聯絡我

# hTk
source: Turn it on?
ja_jp: 有効にしますか？
ko_kr: 기능을 켤까요?
zh_cn: 确定开启吗？
zh_hk: 確定開啟嗎？

# Xgg
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# alY
source: Confirm
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# 7y8
source: Subject to local law, you need to take the initiative to remove your mobile phone number from the Telephone Authority's mobile phone protection list before enabling this feature.
ja_jp: 現地の法律に従い、この機能を有効にするには、電話管理局の保護リストから携帯電話番号を削除する必要があります
ko_kr: 지역 법률에 따라 이 기능을 활성화하기 전에 전화국의 휴대전화 보호 목록에서 본인의 휴대전화 번호를 제외하는 조치를 취해야 합니다.
zh_cn: 受本地法律约束，开启该功能前，需要你主动在电话管理局的手机保护名单中，将你的手机号移除
zh_hk: 受本地法律約束，開啟此功能前，需要你主動將你的手機號碼從通訊事務管理局的手機保護名單中移除

# tmc
source: Email
ja_jp: メール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 郵件

# dMY
source: Mail
ja_jp: メール
ko_kr: 메일
zh_cn: 邮件
zh_hk: 郵件

# ldY
source: Tasks
ja_jp: タスク
ko_kr: 할 일
zh_cn: 任务
zh_hk: 任務

# 9xo
source: Video Meetings
ja_jp: ビデオ会議
ko_kr: 화상 회의
zh_cn: 视频会议
zh_hk: 視像會議

# 3qI
source: Video meeting chat
ja_jp: ビデオ会議チャット
ko_kr: 화상 회의 채팅
zh_cn: 视频会议聊天
zh_hk: 視像會議聊天

# Cqs
source: Enhance notification for voice and video call invitations
ja_jp: 音声とビデオ通話の通知を強化する
ko_kr: 음성 및 화상 통화 초대에 대한 알림을 강화합니다
zh_cn: 语音和视频通话邀请通知增强
zh_hk: 語音和視像通話邀請通知增強

# E3I
source: Other notifications won't interrupt incoming call rings or vibration
ja_jp: 着信のサウンドやバイブレーションがその他の通知に中断されません
ko_kr: 다른 알림은 수신 전화벨 또는 진동을 방해하지 않습니다
zh_cn: 不被其它通知打断响铃/震动
zh_hk: 不被其他通知打斷鈴聲/震動

# aLo
source: Voice calls answered by phone
ja_jp: システム電話で受信
ko_kr: 전화로 응답한 음성 통화
zh_cn: 通话用系统电话接听
zh_hk: 通話以系統電話接聽

# oHE
source: Receive meeting calls with iPhone
ja_jp: iPhone のシステム電話で会議を受信
ko_kr: iPhone으로 회의 통화 받기
zh_cn: 使用iPhone的电话接听会议
zh_hk: 使用 iPhone 的電話接聽會議

# LL4
source: Phone call history shows {{APP_DISPLAY_NAME}} calls
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 通話履歴をシステム通話履歴に統合
ko_kr: 전화 통화 기록에 {{APP_DISPLAY_NAME}} 통화가 표시됩니다
zh_cn: 手机系统通话记录显示{{APP_DISPLAY_NAME}}通话记录
zh_hk: 手機系統通話記錄顯示{{APP_DISPLAY_NAME}}通話記錄
